Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Adakah sesiapa di sana
Sesiapa sahaja di sini
Hello
Kereta kami rosak di sini
Kami berharap untuk tinggal di sini selama satu malam
Kami tidak tahu sama ada ia akan memudahkan
Manor itu sangat sibuk sejak kebelakangan ini
Ia benar-benar tidak mudah untuk mengambil tetamu
Awak patut pergi ke tempat lain
Bagus, bagus.
Hujan renyai-renyai
Hampir tidak ada rumah berdekatan
Bolehkah anda membuat pengecualian
Kita boleh bayar
Bukan saya tidak mahu membantu
Ia benar-benar menyusahkan di manor
Lebih baik awak cepat bersama
Xie Shen apa yang sedang berlaku
Terdapat raket di pintu pagar
Tuan Muda Sulung
Kereta mereka rosak mereka mahu tinggal di sini
Apa pendapat anda semua Zhang Manor
Tempat perlindungan untuk pengemis yang kotor
Wanita muda ini juga tinggal
Ya, kami bertiga akan tinggal di sini
Saya adalah orang yang paling mesra
Xie Shen mengatur agar mereka tinggal satu malam
apa yang tak kena
Bukan apa mungkin saya terlalu berfikir
awak buat apa kat sini
Tuan rumah sakit teruk
Dia hanya tinggal beberapa hari sahaja lagi
Manor perlu disediakan
Xie Shen
Tuan Muda Kedua
Mereka hanya melalui
Kereta mereka rosak
Tetapi Tuan Muda Sulung
bersetuju untuk membenarkan mereka tinggal satu malam di sini
Abang ayah suruh saya tunggu awak di sini
Jadi kita boleh pergi berjumpa dia bersama-sama
Xie Shen
Isteri saya menghantar berita kepada saya
Kanak-kanak itu sakit dia mahu saya pulang segera
Bolehkah kita menghentikan kerja di sini untuk hari ini
Saya akan selesaikan esok
Anak lagi penting cepat balik
Hujan betul-betul turun
Pergi ke halaman belakang dan dapatkan tanjung hujan
Terima kasih banyak-banyak
Ini suami saya
Dia juga seorang hamba di manor
Pergi kemas dua bilik tetamu
Jadi tetamu mempunyai tempat tinggal
Maaf menyusahkan kamu Xie Shen
Awak pergi pergi
Pergi
Saya datang dan awak suruh saya pergi
Seolah-olah saya sangat ingin melihat fosil lama awak
Jika bukan kerana harta keluarga
Saya tidak akan pernah kembali
Lihatlah anda hampir tidak berpaut dengan kehidupan seperti ini
Mengapa anda tidak mati awal dan dilahirkan semula lebih awal
Apa yang kamu semua merenung
Kalau nak tengok jomlah
Bangsat tua awak nampak selesa duduk di situ
saya cuti
Berhati-hati di jalan raya
Abang Besar
Macam mana awak boleh cakap macam tu
Walaupun ayah tidak boleh bercakap
Sepanjang tempoh ini
dia telah mendambakan kepulanganmu
Berhenti melakukan perbuatan
Rindu akan kepulanganku
Lebih seperti berharap saya mati di luar sana
jadi harta pusaka keluarga diserahkan sepenuhnya kepada anda
Abang Besar
Ayah dan saya
tak pernah terfikir macam tu
Anda fikir saya percaya itu
Asalnya harta pusaka ini
kami masing-masing mengambil separuh dan itu sahaja
Sekarang anda berkeras untuk mengesahkan beberapa wasiat
dan meminta peguam membacanya esok
Adakah esok adalah sejenis hari bertuah
Tidak kira apa yang Ayah mahu lakukan
Saya akan menyokongnya
Asalkan dia boleh hidup hingga ke tua
harta pusaka ini
Saya lebih suka tidak mengambil satu sen pun
Zhang Sheng
Yang paling saya benci ialah jenis awak
berlagak macam ahli sihir sambil main wali
Orang tua itu membeli perbuatan anda
tetapi saya pasti tidak
Biar saya beritahu awak
Lupakan semua yang lain
rumah lama ini sahaja
Saya pasti mengambilnya
Apabila kakek tua itu berada di dalam kerandanya
anda mengemas barang anda dan tersesat
Sungguh keparat
Semua ini hanya untuk harta pusaka
Dia juga mengejar bapanya sendiri
Betul sekali
Ketakwaan anak didahulukan sebelum segala kebajikan
Melakukan ini benar-benar salah
Cukuplah
Kami masih perlu menyiasat di dewan tarian esok
Kami pergi pada cahaya pertama
Semua orang
bilik telah pun disediakan
sila ikut suami saya
Terpaksa
Terima kasih
sangat kotor
dan ia juga berbau busuk
Saya akan tinggal di bilik lain
terima kasih
Apa itu Adakah terdapat tikus
Saya tidak tinggal di sini
Ia hanyalah seekor tikus
Saya akan mengejarnya untuk anda
Di tengah malam
kita bertuah dapat tempat macam ni
itu sudah tidak buruk
Jika anda benar-benar takut
Saya akan berkongsi bilik dengan awak
Saya tidak keberatan pula
Dalam mimpi awak
Saya hanya akan tinggal di bilik sebelum ini
Ia terlalu sejuk saya akan mandi air panas
Abang
Boleh awak bawa saya ke dapur untuk minum air panas
Sudah berapa tahun anda bekerja di sini
Cukupkah itu
Jika tidak saya akan menjemput anda lagi
Cukuplah awak boleh keluar dulu
Hubungi saya jika anda perlukan apa-apa
Yang Zong saya perlukan bantuan awak
Saya tidak sengaja
Apa sekarang Cik Su
Aku baru rasa ada orang diam-diam memerhati aku di luar tingkap
Saya mahu anda berjaga-jaga untuk saya
supaya saya boleh mandi dengan tenang
Mungkinkah Tuan Muda Sulung itu
Tetapi saya hanya melihat ke luar tingkap
tiada sesiapa di luar
Tuan Muda Sulung itu
sekali pandang dan anda tahu dia tidak berguna
Jangan risau Dengan kami berdua di sini
kami akan memerhatikan segala-galanya untuk anda
Yang Zong saya memberi amaran kepada anda
Anda tidak dibenarkan mengintip
Sumpah Cik Su
Jika saya berani mengintip
bolehlah aku buta dan mati seorang diri
Yang Zong
Yang Zong adakah anda di sana